دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[برج الهمسات]
[الحلقة 20]
يان هوي؟
هذا ليس وهمًا.
جون تشي، ماذا يحدث؟
اطلب من شخص ما أن يوقف يان هوي بسرعة.
أنت و يان هوي.
هذا ليس وهمًا.
ماذا تتحدث عنه؟
دعونا فقط نجده ونسأله بشكل مباشر.
إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور على يان هوي؟
أن أكون معه إلى الأبد؟
هل أنت مجنون؟ ماذا تقول؟
ينغ ينغ،
نحن زوج وزوجة.
نحن عائلة.
لا تتركنى.
هل ستبقى بجانبي للأبد؟
على ما يرام.
لن أتركك
أنت لست في حالتك العقلية الصحيحة الآن.
أين خرزة التهدئة الخاصة بك؟
حبة التهدئة؟
لقد أعطيته لي.
أحمله معي طوال الوقت.
لكن ينجينج،
أنا في غاية الوضوح الآن.
انا اعرف ما اريد.
كيف حال جون تشي الآن؟
يصبح تماما كما كان
في الحياة السابقة؟
حراس!
مرافقة الإمبراطورة
إلى قصر تشانغتشون.
بدون مرسومي،
لا يُسمح لها
بالخروج خطوة واحدة.
قف!
وهنا رمز الحرس لونغشيانغ.
كل ما حدث اليوم
كان غريبًا جدًا.
لماذا يأتي يان هوي
إلي فجأة؟
ينغ ينغ!
هذه الساحرة تسيطر علي
بالديدان السامة.
سانغ لي؟
إنه سانغ لي.
سانغ لي،
وقت طويل لا رؤية.
[منذ يوم واحد]
سانغ لي،
القديسة تريد رؤيتك.
من فضلك تعال معنا.
أنا الآن آخذ الأوامر من جلالته فقط.
لم يعد للقديسة أي
علاقة بي بعد الآن.
إذا تجرأت
لمس الرجل في الداخل،
سأجعلك تنضم إليه في الموت
عندما أعود.
قديسة،
كل شيء كما تمنيته.
لقد أصبح جلالته
مؤمنًا بذلك تمامًا
أن صاحبة السمو و يان هوي
على علاقة غرامية.
إذا كان الأمر كذلك،
سوف آخذ إجازتي الآن.
قف.
لا يمكنك المغادرة بعد.
تم كل شيء
وفقا لمتطلباتك.
قلت ما دام
جلالته يؤمن بذلك...
لا تنسى،
جسدك بين يدي الآن.
وهذا يان هوي
هو فاقد الوعي حاليا.
إذا أردتم إنقاذ أنفسكم،
يجب عليك أن تفعل كما أقول.
ثم أطلق سراح يان هوي.
بخير.
يا أيها الحمقى المرضى بالحب
إنهم مصدر إزعاج كبير.
تفضل.
سأعطيك فرصة
لرؤيته للمرة الأخيرة.
قل وداعا لائقا
الى حبيبك
سوف آخذ إجازتي الآن.
يتذكر،
من الأفضل أن لا تلعب أي حيل.
منزل فينجمان الآن
مملوءة بشعبي.
[بيت فنغمان]
أحمق،
لا تحتاج
لتحقيق رغبتي بعد الآن.
لا أعتقد أنني لا أستطيع الانتظار للزواج منك.
انا فقط
أشعر بقليل من الندم.
♪ لقد كنت في الحب بعمق ♪
♪ قصة مضطربة عن الحب والكراهية ♪
♪ من يجب أن أسأل عندما أكون محاصرًا؟ ♪
♪ شفاء الندوب التي صنعتها في أحلامي القديمة ♪
♪ الحياة تمنحني الفرح والحزن ♪
أنت أول شخص يفكر
نكاتي مضحكة.
أنا أعتبرك صديقي.
♪ قبلة تثير الحب والكراهية ♪
♪ من يستطيع أن ينقذني من أحلامي القديمة؟ ♪
♪ من يستطيع إنقاذي من هذه المدينة الوحيدة؟ ♪
أتمنى حقًا أن تشفى عيني بسرعة،
حتى أتمكن من رؤيتك في وقت أقرب.
♪من يستطيع أن يمنحني الحرية؟ ♪
لا زلت لا أعرف كيف تبدو.
عندما تتعافى عيني،
♪ لا تجرؤ على سؤال روح مريضة بالحب ♪
سوف آتي بالتأكيد
بموكب زفاف كبير لأتزوجك.
♪ في منتصف الليل، يضيء ضوء القمر بشكل ساطع ♪
♪ من هو الحبيب المتقلب
الذي أنتظره؟ ♪
♪ اختفى الحب بينما استمرت الكراهية ♪
♪ أدرك أن البداية الجيدة
لا تضمن نهاية سعيدة ♪
♪ انسى الشخص الذي لم
يعد أبدًا في أحلامي القديمة ♪
♪ لن
أنتظر حبيبي المتقلب بعد الآن ♪
♪ تظهر الذاكرة في الليل ♪
♪ كن بشرًا في هذه الحياة ♪
♪ في الربيع القادم ♪
لقد تعافت عيني.
♪ لن أسأل حبيبي ♪
أين أنا؟
♪ سأستمتع فقط بحياتي وحبي ♪
أين الطبيبة؟
[قاعة تايجي]
اقتلوهم
الجميع من دانينج يستحقون الموت.
فقط بقتلهم
هل تستطيع التحكم بكل شيء؟
إذهب وأقتلهم الآن يا تشي!
اقتلوهم
الذي - التي،
اذهب واقتلهم الآن.
اقتلوهم يا تشي!
يذهب.
اقتلوهم
أنا لن...
لن أسمح لك بالسيطرة علي.
جلالتك.
الذي - التي،
لقد أتيت أخيرا.
ماذا...
بماذا خدرتني؟
منذ أن كنت طفلا،
لقد غمرتني بالأدوية
وحولتني إلى تاجر مخدرات.
أليس هذا كافيا؟
أنا أعطيك المخدر الآن
فقط لتجعلك
إمبراطور مؤهل.
الذي - التي،
في الوقت الحاضر،
الجميع سوف يخونك.
أمك فقط
والقوة التي بين يديك لن تفعل ذلك.
يذهب.
افتح لي بوابة السجن.
سأساعدك في إعادة بناء عالم جديد.
إصدار الأمر.
حفل الغد
سوف تتبع ترتيبات القديسة.
نعم جلالتك.
سانغ لي، أنت...
لن تأتي إلى هذا المكان مرة أخرى.
تلك الفتاة البكماء التي أنقذتني...
لقد قتلتها.
لقد ماتت.
إذا كنت تكرهني وتريد قتلي،
ثم اذهب للأمام.
إنها ليست ميتة.
أنت هي.
هل هذا منديلك الحريري؟
العطر فريد من نوعه.
لقد صنعت هذا العطر من العنبر.
إنه فريد من نوعه.
الشخص الذي سيترك هذا المنديل هنا
لا يمكن أن تكون إلا سانغ لي عندما كانت
تم تبديل الأجساد
بواسطة السم الذي يربط القلب.
♪ الشعر الأسود يتحول إلى دخان،
والحب ينتهي بالحزن ♪
يان هوي,
هل أنت مريض بسبب افتقادها؟
إذا كنت تفتقدها كثيرًا،
♪ عند جسر نايهي،
لا أحد لديه الحب المثالي ♪
أستطيع أن أحفرها لك لتراها.
هذا هو المنديل
الذي وضعته تحت وسادتي.
♪ مصير هذه الحياة سطحي، تنهد،
الحب يصعب تفسيره ♪
هذا هو الذي أعطيته لي
عندما تظاهرت بأنك الفتاة البكماء.
إنهم متطابقون.
♪ قبل حجر الأرواح الثلاثة،
كان الزمن محفورًا في سنوات ضوئية ♪
♪ عندما تشرق الأضواء لأول مرة،
نظرة واحدة منك تبدو وكأنها أبدية ♪
أفضل بكثير.
هذا صحيح.
لقد تعمدت أن أتنكر
في هيئة أخرس من أجل خداعك.
♪ أمام بوذا، بتقوى،
تقطعت بهم السبل أمام نهر النسيان ♪
لقد خططت لتسميمك حتى الموت،
ولكن عن طريق الصدفة،
لقد عالجت عينيك بدلا من ذلك.
اقتلني إذا أردت، الأمر متروك لك.
♪ ثلاث حيوات أبحث فيها،
لا أتذكر فيها إلا ابتسامتك ♪
لماذا لا تعترف بذلك؟
ألم تكن تقول دائمًا
أنك تريدني أن أتزوجك؟
سانغ لي،
♪ سأذهب ضد السماء
لتحقيق هذا الحب ♪
هل أنت مهدد من قبل شخص ما؟
أخبرني.
طالما أنا هنا،
سوف نواجهها معًا.
من الأفضل أن لا تلعب أي حيل.
♪ بين الزهرة والورقة،
يتلاشى التناسخ في لحظة ♪
منزل فينجمان الآن
مملوءة بشعبي.
♪ أتمنى
ألا نفترق مرة أخرى في هذه الحياة ♪
أنت تفكر كثيرًا.
ثق بي.
♪ متى سينتهي هذا الحب؟
قلبي مُقيّد بألف عقدة ♪
أحمق،
هل ستموت من أجلي؟
أود.
طالما أستطيع أن أكون معك،
♪ الماضي لا ينسى ♪
سأفعل أي شيء.
والدة جون تشي أجبرتك على فعل هذا؟
لقد هددتني باستخدام يان هوي.
لا يستطيع أحد أن يقترب من جلالته الآن.
جلالته
تحت سيطرتها بالكامل.
إنها تريد استخدام جلالته
لقتل جميع سكان الدنمارك
في طقوس عبادة السماء غدًا.
لقد طلب مني يان هوي أن أتحدث إليك.
قال إذا قلت لك الحقيقة،
بالتأكيد سوف تجد طريقة.
لا أستطيع رؤيته الآن.
كيف يمكنني اقناعه؟
تحياتي جلالتك.
جلالتك،
لقد طلبت مني سموها أن أعطيك هذا.
[خمسة]
خذ هذه الخرزة المهدئة إلى جون تشي
وأطلب منه أن يأتي لرؤيتي.
إذا لم يأتي
علاقتنا
لقد انتهى إلى الأبد.
هذه هي حبة التهدئة.
لقد حصلت عليه والدتي من أجلي.
إنه يعمل بشكل جيد للغاية.
إذا أبقيته قريبًا منك،
أعتقد أن هذه الأصوات
قد يصبح أقل ضوضاء.
أعطي طلبي.
صب هذا مسحوق كسر القلب
في الخندق.
أريد هذا الماء
لتمزيق
أحشاء أي شخص يشربه،
وتتحول الجثث
إلى رماد عند ملامستها.
جلالتك.
لقد عرفت أنك سوف تأتي.
تهديدي؟
أمي كانت على حق.
إن الذي سممني
ولعنني لم تكن هي.
لقد كنت أنت.
يان هوي الذي رأيته من قبل
كان سانغ لي متنكراً.
لا زال الجدل قائما!